o povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
muito
importante é uma palavra que eu dirija
meus irmãos que estão
Gostaria que você assistisse e que você
compartilhar Porque nós não podemos ser
alienados nem alisados por aqueles que
odeiam nossas crenças nossos valores e
nossos princípios eu vejo Muito cristão
dizer que a política do diabo Mas você
pode fazer uma declaração dessa Onde é
que tu tá na Bíblia em que lugar da
Bíblia está escrito que a política do
diabo aconselho você a Lê Romanos
Capítulo 13 do Versículo 2 ao 7 atos 16
do 35 ao 39 e Mateus 22 21 para que você
não seja enganado e alienado de um
processo social que a Bíblia não usa
elimina porque Deus no antigo e novo
testamento trata o ser humano como ser
biológico e
sociológico e espiritual os dados que eu
vou dar aqui você não vê na imprensa na
Globo lixo nem nas escolas nas
universidades o cristianismo é mais
importante tradição do ocidente é o
principal fator na formação da Europa e
das Américas vendo O cristianismo não
vem do comunismo nem do socialismo
Direitos Humanos proteção à Vida
valorização da mulher da criança do
Idoso do casamento e da Vida em família
as maiores universidades do mundo não
foram criadas por comunistas ou
socialistas elas foram criadas com
Cristão princeton e ele abra de
oxítona e vai por aí afora agora casa
vai cair de vez Nós evangélicos que
viemos da reforma protestante a reforma
protestante que tirou o mundo do
obscurantismo e fez a passagem do mundo
medieval para uma e a partir da reforma
protestante se produziu ciência no mundo
como nunca é a reforma protestante que
marcou e fundou a escola pública EA
reforma protestante que fez com que
homens de classe baixa conquistar sem
poder e riqueza é a reforma protestante
que trouxe estado laico que eles falam o
estado laico é o estado não tem religião
mas o estado não é contra a religião
isso tudo e muito mais a reforma
protestante que trouxe os esquerdopatas
querem destruir essa tradição o
paradigma do mundo ocidental que tá
baseado no modelo judaico-cristão eles
querem substituir Pelo modelo ateísta
humanista
sabe qual é a contribuição do comunismo
no mundo é a mais sangrenta revolução da
história matemática de 100 milhões e a
China que a Claudia por Lula pelo PT o
partido comunista chinês a revolução
deles matou mais de 50 milhões de ir lá
não existe liberdade de expressão lá na
China o estado controla tudo e nada é
mais importante que a liberdade de
expressão nada substituir qualquer
sistema que vem oprime o espírito do
homem vai falir nada é mais importante
que a liberdade é isso que nós cristãos
temos que entender nós somos cidadãos
com qualquer um não são os nem mais nem
menos nós somos cidadãos Não importa se
você passou o padre médico ou Engenheiro
você tem direitos e deveres na cidadania
brasileira e é por isso que sete de
setembro nós vamos marcar em todo o
Brasil a nossa posição de cidadão para
que o país goze do artigo 5º da
constituição
liberdade de expressão Isso é uma marca
o estado democrático de direito Deus
abençoe você Deus abençoe o Brasil e nos
livre dessa gente que quer cercear a
liberdade de expressão EA liberdade
religiosa Deus abençoe a todos